Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/book_security.xml.*.po
Languages: ja

source: <?dbtimestamp format="B d, Y"?>
ja: <?dbtimestamp format="Y/m/d"?>

source: fs@suse.com
ja: belphegor@belbel.or.jp

source: Products &amp; Solutions
ja: 製品とドキュメンテーション

source: How to implement system security and hardening using the security software included with the product
ja: 製品に含まれるセキュリティソフトウエアを利用したシステムのセキュリティの実装と強化について

source: Implement system security and hardening for &productnameshort;
ja: &productnameshort; でのシステムセキュリティ確保とその強化

source: <phrase>Auditing</phrase> <phrase>Security</phrase>
ja: <phrase>監査</phrase> <phrase>セキュリティ</phrase>

source: Updated for the initial release of &productname; &productnumber;.
ja: &productname; &productnumber; の初期リリース向けに更新。

source: Authentication
ja: 認証

source: Local security
ja: ローカルセキュリティ

source: Network security
ja: ネットワークセキュリティ

source: Regulations and compliance
ja: 規制とコンプライアンス

source: Confining privileges with &aa;
ja: &aa; による権限の制限
